Repository: vivisystems/roundrock
Catalog: intl/pofile/*/messages.properties.po
Languages: ja_jp

source: Condiments
ja_jp: 調味

source: Departments
ja_jp: 部門設定

source: Promotions (inactive)
ja_jp: プロモーション（停止中）

source: Employees
ja_jp: 従業員

source: Jobs
ja_jp: 仕事内容

source: Products
ja_jp: 商品

source: Roles
ja_jp: 役割

source: Taxes
ja_jp: Taxes Report

# pricelevelshift.label
source: Price Level Shift
ja_jp: 価格設定切換

# pricelevelshift.name
source: Price Level Shift
ja_jp: 価格設定切換

# pricelevel1.label
source: Price Level 1
ja_jp: 価格設定１

# pricelevel1.name
source: Price Level 1
ja_jp: 価格設定１

# pricelevel2.label
source: Price Level 2
ja_jp: 価格設定２

# pricelevel2.name
source: Price Level 2
ja_jp: 価格設定２

# pricelevel3.label
source: Price Level 3
ja_jp: 価格設定３

# pricelevel3.name
source: Price Level 3
ja_jp: 価格設定３

# pricelevel4.label
source: Price Level 4
ja_jp: 価格設定４

# pricelevel4.name
source: Price Level 4
ja_jp: 価格設定４

# pricelevel5.label
source: Price Level 5
ja_jp: 価格設定５

# pricelevel5.name
source: Price Level 5
ja_jp: 価格設定５

# pricelevel6.label
source: Price Level 6
ja_jp: 価格設定６

# pricelevel6.name
source: Price Level 6
ja_jp: 価格設定６

# pricelevel7.label
source: Price Level 7
ja_jp: 価格設定７

# pricelevel7.name
source: Price Level 7
ja_jp: 価格設定７

# pricelevel8.label
source: Price Level 8
ja_jp: 価格設定８

# pricelevel8.name
source: Price Level 8
ja_jp: 価格設定８

# pricelevel9.label
source: Price Level 9
ja_jp: 価格設定９

# pricelevel9.name
source: Price Level 9
ja_jp: 価格設定９

# shifttax.label
source: Shift Tax
ja_jp: 税金切換

# shifttax.name
source: Shift Tax
ja_jp: 税金切換

source: Percentage Discount
ja_jp: 割引の割合

source: Reduction
ja_jp: 割引

source: Surcharge
ja_jp: 割増

source: PLUS
ja_jp: 追加金額

# cash.label
source: Cash
ja_jp: 現金

# cash.name
source: Cash
ja_jp: 現金

source: Key
ja_jp: キー

source: Keypress
ja_jp: キー

# clear.label
source: Clear
ja_jp: クリアー

# clear.name
source: Clear
ja_jp: クリアー

# enter.label
source: Enter
ja_jp: 入力

# enter.name
source: Enter
ja_jp: 入力

source: Quantity
ja_jp: 数量

source: SUB TOTAL
ja_jp: 小計

# traymarker.label
source: Tray Marker
ja_jp: 標記

# traymarker.name
source: Tray Marker
ja_jp: 標記

source: This function cancels the current order. No parameter is needed.
ja_jp: この機能は今の注文をキャンセルします。パラメーターは必要ありません。

# cancel.label
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# cancel.name
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# plusearch.label
source: Product Search
ja_jp: 商品検索

# plusearch.name
source: Product Search
ja_jp: 商品検索

# pushqueue.label
source: Queue Order
ja_jp: 待ちオーダー

# pushqueue.name
source: Queue Order
ja_jp: 待ちオーダー

# pullqueue.label
source: View Queue
ja_jp: 待ちオーダーを見る

# pullqueue.name
source: View Queue
ja_jp: 待ちオーダーを見る

source: Modify
ja_jp: 修正

source: Modify Item
ja_jp: 修正

source: This function voids the last transaction. No parameter is needed.
ja_jp: この機能は最後の処理を取り消します。パラメーターは必要ありません。

# voidItem.label
source: VOID
ja_jp: 取消

# voidItem.name
source: VOID
ja_jp: 取消

# houseBon.label
source: House BON
ja_jp: ギフト

# houseBon.name
source: House BON
ja_jp: ギフト

source: This function signs off the current operator. No parameter is needed.
ja_jp: この機能は現在のオペレーターをログアウトさせます。パラメーターは必要ありません。

# signOff.label
source: Sign Off
ja_jp: ログアウト

# signOff.name
source: Sign Off
ja_jp: ログアウト

# currencyConvert.label
source: Currency Exchange
ja_jp: 両替

# currencyConvert.name
source: Currency Exchange
ja_jp: 両替

# changeToCurrentLevel.label
source: Reset Price Level
ja_jp: 価格設定を再設定

# changeToCurrentLevel.name
source: Reset Price Level
ja_jp: 価格設定を再設定

# silentsignoff.label
source: Silent User Switch
ja_jp: サイレントユーザースイッチ

# silentsignoff.name
source: Silent User Switch
ja_jp: サイレントユーザースイッチ

source: Change Clerk
ja_jp: 従業員を交換

source: Quick User Switch
ja_jp: 従業員を即交換

# dispatch.label
source: Dispatch
ja_jp: 派遣

# dispatch.name
source: Dispatch
ja_jp: 派遣

# return.label
source: Refund
ja_jp: 返品

# return.name
source: Refund
ja_jp: 返品

# creditcard.label
source: Credit Card
ja_jp: クレジットカード

# creditcard.name
source: Credit Card
ja_jp: クレジットカード

# giftcard.label
source: Gift Card
ja_jp: ギフトカード

# giftcard.name
source: Gift Card
ja_jp: ギフトカード

# addmemo.label
source: Add Memo
ja_jp: メモを追加

# addmemo.name
source: Add Memo
ja_jp: メモを追加

# addcondiment.label
source: Add Condiment
ja_jp: 調味を追加

# addcondiment.name
source: Add Condiment
ja_jp: 調味を追加

# surchargePretaxByPercentage.label
source: Pretax Order Surcharge
ja_jp: 税込み割増オーダー

# surchargePretaxByPercentage.name
source: Pretax Order Surcharge
ja_jp: 税込み割増オーダー

# discountPretaxByPercentage.label
source: Pretax Order Discount
ja_jp: 税込み割引オーダー

# discountPretaxByPercentage.name
source: Pretax Order Discount
ja_jp: 税込み割引オーダー

source: dummy
ja_jp: ダミー

source: Override Default Price Level
ja_jp: 初期価格の手数料

source: Change Price Level
ja_jp: 価格変更

source: Set Price Level 1
ja_jp: セット価格１

source: Set Price Level 2
ja_jp: セット価格２

source: Set Price Level 3
ja_jp: セット価格３

source: Set Price Level 4
ja_jp: セット価格４

source: Set Price Level 5
ja_jp: セット価格５

source: Set Price Level 6
ja_jp: セット価格６

source: Set Price Level 7
ja_jp: セット価格７

source: Set Price Level 8
ja_jp: セット価格８

source: Set Price Level 9
ja_jp: セット価格９

source: Revert Price Level
ja_jp: 復帰価格

source: Override HALO
ja_jp: 最高価格の手数料

source: Override LALO
ja_jp: 最低価格の手数料

# acl_queue_order
source: Queue Order
ja_jp: 待ちオーダー

source: Pull Order from Queue
ja_jp: 待ちから注文を出す

source: Access Control Panel
ja_jp: コントロールパネル

source: Modify Cart Items
ja_jp: カートの品目を変更する

source: VOID Cart Items
ja_jp: カートの品目を削除する

source: Cancel Order
ja_jp: 注文をキャンセル

# acl_plu_search
source: Product Search
ja_jp: 商品検索

source: Register Cash Payment
ja_jp: 現金払い

source: Toggle Number Pad
ja_jp: トグルナンバーパット

source: Public Access
ja_jp: 公開アクセス

source: Manage Condiments
ja_jp: 調味管理

source: Manage Currency Exchange
ja_jp: 両替管理

source: Manage Departments
ja_jp: 部門管理

source: Manage Employees
ja_jp: 従業員管理

source: Manage Function Panel
ja_jp: 機能パネル管理

source: Shift Item Tax
ja_jp: 税込みに切り替え

source: Register Discounts
ja_jp: 割引登録

source: Register Reductions
ja_jp: 割引登録

source: Register Surcharges
ja_jp: 割増登録

source: Register Additions
ja_jp: 追加料金登録

source: Send Keypresses
ja_jp: Keypressを送信

source: Register Products
ja_jp: 商品登録

source: Register ENTER
ja_jp: Enter登録

source: Register Quantity
ja_jp: 数量登録

source: Register Subtotal
ja_jp: 小計登録

source: Register Tray Marker
ja_jp: 標記登録

source: Register House BON
ja_jp: ギフト登録

source: Register Currency Exchange
ja_jp: 両替登録

source: Manage Jobs
ja_jp: 仕事登録

source: Manage Product Groups
ja_jp: 商品グループ登録

source: Manage Price Level Schedule
ja_jp: 価格表登録

source: Manage Access Groups
ja_jp: アクセルグループ管理

source: Manage Stock
ja_jp: 在庫管理

source: Manage System Options
ja_jp: システム選択管理

source: Manage Taxes
ja_jp: 税金管理

source: Manage Products
ja_jp: 商品管理

source: Register Item Return
ja_jp: 返品管理

source: Register Credit Card Payment
ja_jp: クレジットカード払い

source: Register Gift Card Payment
ja_jp: ギフトカード払い

source: Manage Images
ja_jp: イメージ管理

source: Modify Keymap Parameter
ja_jp: Keymapパラメーターの変更

source: Modify Condiment Price
ja_jp: 調味価格の変更

source: Register Order Discounts Pretax
ja_jp: 税込み注文の割引登録

source: Register Order Surcharges Pretax
ja_jp: 税込み注文の割増登録
